幸福啤牌嘅不幸
哎吔
係一副好新嘅啤牌喎
如果用呢副咁新淨嘅pair
牌嚟到同靜香玩潛烏龜嘅話
佢一定會好開心嘅啫
哎吔，點解你會知我諗咩𠸏？
你講乜嘢啊？
你喺我屋企門口跌咗100円啊
所以我攞返嚟畀你啦
唔該你啊
一齊嚟到，我哋玩潛烏龜啊
好啊
唔見…
唔見啊
到底副啤牌跌咗喺邊度呢？
好啦
呢張
有一對啊
喂啊
結果係我輸啊，但係我都剩返一張喎
哎吔
對唔住啊，你痛唔痛啊？
唔痛啊
奇喇
點解唔見咗張葵扇簾𠸏？
真係奇怪喇，頭先明明見過佢㗎
再見喇
再見喇，靜香
雖然撞親個額頭好痛
但係可以同靜香玩潛烏龜真係太好喇
你用咗嗰副pair牌？
嗰…
嗰副係叫「幸福pair牌」嘅法寶嚟㗎
係叫「幸福pair牌」嘅法寶？
呢一副pair牌
可以自動實現物主嘅任何願望㗎
原來係噉呀？
噉我明白喇
即係話當我想見靜香嗰陣
就可以即刻幫我實現
真係好啊
呢個世界係冇免費午餐㗎
絕對冇可能淨係得着數畀你
每實現一個願望之後
就會有張啤啤自動消失啊
就係因為噉所以隻葵扇煙唔見咗？
原來係噉樣
係當願望一個…噉樣實現
副啤啤就會一張…噉樣消失
用晒52張之後，剩低隻竹卡嗰陣
作為之前實現願望嘅代價
所有衰運都會一次過殺到㗎
講大話
係真𠸏？
啲噉嘅嘢…
畀返你
今次又咩事啊？
多啦A夢，呢副牌？
無論抌去邊度
副牌都會返返去物主度㗎
但係物主係多啦A夢嚟喎
只要用嗰副啤牌一次
噉嗰個人就會成為新嘅物主㗎喇
不過如果有人想要嘅話
係可以轉讓畀佢𠸏
係噉你快啲想要啦
我唔要啊
唔得啊，你要啦
我唔要啊…
你想要啦
唔要啊…
我聽到喇，你測驗又攞好差嘅分數吖嘛
畀機會我吖
係…係機會啊
喂，係野比家
好耐冇見喇
好彩走得甩，乜真係值得你開心咩？
點解噉講？
唔該你睇下副啤牌先啦
呢張係葵先生
哎吔？
記得頭先係…
積攰先意冇咗啊
係因為想避開媽媽嘅願望實現咗吖嘛
我都冇要求佢實現啊
所以佢真係好可怕㗎，噉落去
你最後都係冇辦法避開呢副啤牌㗎
點算好啊？
如果冇人想要嘅話，就冇辦法㗎喇
喂，做乜啊？
做乜兩個個樣咁爭噉𠸏？
其實…
有煨番薯賣
任何願望都可以實現到呀？
呢副啤牌幾好喎，嚟啦，畀我啦
但係，最後會剩低隻足球
跌水混雜啊唔緊要啦，畀我啦
嗱，攞去啦
Thank you
好嘢，我要甩身喇，太好喇
但係
一諗到小夫嘅命運我就覺得好心痛喇
係…
我好想去Paris
我想沿住塞納河一路散步，一路作詩啊
係真𠸏？
好，我講畀佢聽啦
小夫呀
爹哋同我講話佢要去巴黎出差啊
爹哋佢仲話會帶埋我哋一齊去啊
係真𠸏？
係啊
雖然真係少咗一張pair牌
但係呢副牌真係幾犀利喎
你話你要將幸福pair牌畀咗我？
係咩嚟㗎？
呢副牌會為你實現任何嘅願望㗎
每實現一個願望就減少一張牌
最後剩返張joker嘅時候
衰運就會一次過噉殺埋你身啊，小夫
你呢副pair牌咁得人驚嘅
你竟然要畀我？
等等…等陣啊，你冷靜啲聽埋我講啦
好唔好啊？
好啊，你講嚟聽下
快啲講啊
係
呢副啤牌而家仲有49張
你就盡快實現你嘅願望
然之後將佢送咗畀人就得㗎喇
但係我想要嘅嘢真係有好多…㗎
我想要棒球衫啦，新game啦
我仲想食好多…嘅豆沙包𠻹喎
之但係…
用得太多pair牌嘅話
之後就好可怕，唔理喇
總之有錢就得啦
胖虎啊，對唔住啊，媽媽啊
之前你咪執到張獎券之後你
就將佢交咗畀警察𠸏？
原來嗰張獎券中咗獎，而且
仲一直都冇失主出嚟認領𠻹啊
真係𠸏？
喺電話度始終唔可以慢慢傾
下次約出嚟見面啦，好𡅅
係噉嘅話，好啦，再聯絡喇喎
大雄，繼續講頭先嘅事
快啲走吖
媽媽仲嬲緊啊
短時間內我都唔可以返屋企喇
副pair牌幫我實現咗
我諗佢許願，媽媽就買咗畀我嘞
我都係
喂喂
你哋講嗰樣嘢，唔通係…
冇錯就係佢啊
都係全靠呢副幸福pair牌啊
大家實現咗願望之後
就將嗰副pair牌送咗畀朋友喇
健仔父母買咗個結他畀佢
村夫就有一部新嘅電腦啊
大雄啊
你點解唔講清楚畀我知啊？
係噉嘅話，我冇必要咁急送畀人哋吖嘛
之不過…
我要去攞返
唔好啊
我要佢令我可以返屋企啊
嗰副啤牌呢？
我送咗畀阿進喇
我畀咗郵紙喇
我送咗畀阿桃喇
到底有幾多人用過副牌啊？
冇戲喇
副啤牌而家係咪喺你手上啊？
係啊，噉畀返我得唔得啊？
可以啊
好嘢啊，我都係噉話
得返兩張，我都好擔心唔知點算
拜拜
我唔要喇，我都係唔要喇
已經係屬於你㗎喇
唔係嘛？
如果真係許咗任何願望嘅話
就會淨低隻竹架？
有煨番薯賣
喂，咪咁彈啊，好對唔住啊
好啦
放啊
點算啊？
想抌咗佢都唔得，又唔可以返屋企喎
而家我點算好啊？
係喎，只要唔實現最後嘅願望就得啦
冇錯啊，只要噉就永遠都可以
你好啊，大雄同學嘅媽媽，老師
誒，對唔住啊
大雄今次測驗又攞好低嘅分數
真係要嚴厲啲對佢至得啊
唔好…
我覺得你唔好太嚴厲責備佢啊
噉反而會令佢更加無心向學
噉就頭痛咯，噉樣呀？
噉好啦，係噉今次就原諒佢啦
睇嚟我而家可以返屋企喇
噉即係話…
唔通係我想返屋企嘅願望已經
畀副pair牌實現咗？
只係剩低隻竹架
弊喇，所有衰運都會一於過嚟晒㗎
多啦A夢
咩事啊？
噉，嗰個人最後會點啊？
噉當然
嗰個人會成為隻竹筍嘅新物主啦
雖然唔知佢係邊個啊
但係真係幾可憐啊
警方拘捕咗一名非常之唔好彩嘅搶劫犯
係頭先嗰個人啊
據報佢係因為唔小心踩到蕉皮線到
而跌落坑渠
幾經辛苦爬返上嚟之後
又畀隻惡狗窮追不舍
之後上揾地方匿埋，但原來揾着警署